(Previously) Can I take over your shop?
(Sebelumnya) Bisakah saya mengambil alih toko Anda?
I'm not selling.
Saya tidak menjual.
But if you see the shop and are okay with a partnership…
Namun jika Anda melihat tokonya dan setuju untuk bermitra…
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Saya akan membuat draf kontrak dan mengirimkannya untuk Anda tanda tangani.
Deal.
Kesepakatan.
Hia
Hai
What exactly are we?
Sebenarnya kita ini siapa?
I'm whatever you want me to be.
Aku bisa menjadi apa pun yang kamu inginkan.
Are we really going to walk around holding hands like this?
Apakah kita benar-benar akan berjalan-jalan sambil bergandengan tangan seperti ini?
Why should I be embarrassed?
Mengapa saya harus merasa malu?
'Cause I'm not cute.
Karena aku tidak imut.
Not petite.
Tidak bertubuh mungil.
But you're my little one.
Tapi kau adalah anakku tersayang.
Where's the sachet shop?
Di mana toko sachetnya?
You're the first person… who's ever asked where the shop is.
Anda adalah orang pertama… yang pernah bertanya di mana toko itu berada.
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques…
Biasanya, ketika saya bilang akan melihat-lihat jimat atau barang antik…
…people either scold me or stop me because they think I'm weird.
…orang-orang biasanya memarahi saya atau menghentikan saya karena mereka menganggap saya aneh.
Well, I like this kind of stuff.
Yah, aku suka hal-hal seperti ini.
Hey.
Hai.
I've thought of a name for the bar.
Saya sudah memikirkan nama untuk bar tersebut.
ChermChey.
ChermChey.
Sure.
Tentu.
It's kinda cute.
Ini agak lucu.
I like you even more now.
Aku jadi semakin menyukaimu sekarang.
So cute.
Imut-imut sekali.
You even keep condoms in a bear pouch.
Kamu bahkan menyimpan kondom di dalam kantong anti beruang.
This time, do you want to do it, or should I?
Kali ini, kamu yang mau melakukannya, atau aku yang harus?
Do you want to try?
Apakah kamu mau mencoba?
Why so tense?
Mengapa begitu tegang?
It's my first time.
Ini pertama kalinya bagi saya.
That's enough.
Cukup sudah.
Don't force yourself.
Jangan memaksakan diri.
You can just do it like usual.
Anda bisa melakukannya seperti biasa.
Thanks.
Terima kasih.
But whenever you feel like it…
Tapi kapan pun kamu mau…
…I'm willing to try.
…Saya bersedia mencoba.
Okay
Oke
But this time, I'll do it.
Tapi kali ini, aku akan melakukannya.
P'In, where are you? Are you going out tonight?
P'In, kamu di mana? Apakah kamu akan keluar malam ini?
Are you coming to see me?
Apakah kamu akan datang menemuiku?
I miss you. You just disappeared.
Aku merindukanmu. Kau tiba-tiba menghilang.
Can we meet up? I'm so lonely.
Bisakah kita bertemu? Aku sangat kesepian.
These are all booty calls.
Ini semua adalah ajakan untuk berhubungan seks tanpa komitmen.
Hmm?
Hmm?
You bastard, Hia!
Dasar bajingan, Hia!
Wake up and talk to me right now.
Bangun dan bicara padaku sekarang juga.
Now!
Sekarang!
Yes, dear?
Ya, sayang?
Come here.
Kemarilah.
What is it?
Apa itu?
Yes, love?
Ya, sayang?
Why are you like this? You're such a scumbag.
Kenapa kamu seperti ini? Kamu benar-benar bajingan.
A total scumbag.
Bajingan sejati.
Look.
Lihat.
What is all this?
Apa semua ini?
Oh, these messages.
Oh, pesan-pesan ini.
They are all the people I talked to after I broke up with my ex.
Mereka semua adalah orang-orang yang saya ajak bicara setelah putus dengan mantan saya.
Mostly one-night stands and…
Kebanyakan hubungan satu malam dan…
That was it.
Itu saja.
Here, look.
Lihatlah ini.
I never replied to any of them.
Saya tidak pernah membalas satupun dari pesan-pesan itu.
See?
Melihat?
I even pinned your chat to the top.
Aku bahkan sudah menyematkan obrolanmu di bagian atas.
Look.
Lihat.
See? I'm sending you one now.
Lihat? Aku mengirimkannya padamu sekarang.
A 'Good Morning Monday' sticker.
Stiker 'Selamat Pagi Senin'.
Don't be mad, okay?
Jangan marah ya?
I'm not mad.
Aku tidak marah.
Then…
Kemudian…
Give me a morning kiss.
Berikan aku ciuman pagi.
No.
TIDAK.
You have to block them all first.
Anda harus memblokir semuanya terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
I'll block them right now.
Saya akan memblokir mereka sekarang juga.
This one, blocked.
Yang ini, diblokir.
I blocked this one
Saya memblokir yang ini.
This one also blocked
Yang ini juga diblokir
This one too, blocked blocked.
Yang ini juga, diblokir, diblokir.
So you're not mad anymore, right?
Jadi kamu sudah tidak marah lagi, kan?
No, I'm still mad at you.
Tidak, aku masih marah padamu.
I'm craving papaya salad now.
Aku jadi ngidam salad pepaya sekarang.
Then let's get some at Tha Nam Non. It's near my place.
Kalau begitu, ayo kita beli di Tha Nam Non. Letaknya dekat rumahku.
That way, I can pack my stuff and move in here.
Dengan begitu, saya bisa mengemasi barang-barang saya dan pindah ke sini.
Why would you do that?
Mengapa Anda melakukan itu?
If you don't love me, then don't come…
Jika kau tidak mencintaiku, maka jangan datang…
I do love you.
Aku mencintaimu.
No, you don't.
Tidak, Anda tidak perlu.
I do.
Saya bersedia.
So you'll trust me.
Jadi, kamu akan mempercayaiku.
So you'll know that you're the only one I have.
Jadi kamu akan tahu bahwa kamulah satu-satunya yang kumiliki.
Besides…
Di samping itu…
I want to keep an eye on the shop during the renovation.
Saya ingin mengawasi toko selama renovasi.
I'm too lazy to drive back and forth.
Aku terlalu malas untuk bolak-balik mengemudi.
Staying here would be good.
Menginap di sini akan menyenangkan.
I'm craving Papaya Salad.
Aku ngidam salad pepaya.
I'll pound it extra hard for you.
Aku akan memukulnya lebih keras lagi untukmu.
Who's calling?
Siapa yang menelepon?
My side piece.
Selingkuhanku.
Hey!
Hai!
Just kidding.
Cuma bercanda.
It's my friend.
Dia temanku.
Ai Nai.
Ai Nai
You're so slow.
Kamu lambat sekali.
Ow, that hurts.
Aduh, sakit sekali.
It hurts.
Ini menyakitkan.
"ChermChey" (Episode 3)
"ChermChey" (Episode 3)
Do I have to get used to this weirdness?
Apakah aku harus terbiasa dengan keanehan ini?
I like rugged, classy guys.
Saya suka pria yang gagah dan berkelas.
But this version of Hia, now that we know each other…
Namun, Hia versi ini, setelah kita saling mengenal…
…is a little outside of my taste.
…agak di luar selera saya.
Oops, I dropped my wallet.
Ups, dompetku terjatuh.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Do you want beef?
Apakah Anda ingin daging sapi?
Or do you want babies?
Atau apakah Anda menginginkan bayi?
I don't want any trouble
Saya tidak ingin ada masalah
and I don’t even have a uterus
dan aku bahkan tidak punya rahim
Don't feel bad.
Jangan merasa buruk.
If you're with me…
Jika kamu setuju denganku…
…we don't need to have kids.
…kita tidak perlu punya anak.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
Menjadi Paman In dan Bibi Erng sampai kita tua nanti sudah cukup.
I want some Spicy Papaya Salad with Rice Vermicelli.
Saya ingin Salad Pepaya Pedas dengan Bihun .
Hey, I'm trying to talk about marriage here.
Hei, saya sedang mencoba membicarakan tentang pernikahan di sini.
But I want some spicy, zesty Papaya Salad with Rice Vermicelli
Tapi aku ingin salad pepaya pedas dan segar dengan bihun.
Alright, alright. Go lock the front door.
Baiklah, baiklah. Pergi kunci pintu depan.
Clean this up.
Bersihkan ini.
Come on, I'm hungry.
Ayolah, aku lapar.
I'll get you there in a flash.
Aku akan mengantarmu ke sana dalam sekejap.
But can you stop and buy me a sausage first?
Tapi bisakah kamu mampir dan membelikanku sosis dulu?
Of course.
Tentu saja.
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
Isn't your shirt a little low-cut?
Bukankah kemejamu agak terlalu terbuka?
Do you want sausage or not?
Anda mau sosis atau tidak?
If you want it, button up.
Jika kamu menginginkannya, kancingkan bajumu.
Please, be a little more modest.
Tolong, bersikaplah sedikit lebih rendah hati.
I'm possessive.
Saya posesif.
Honey, I am serving pure beauty!
Sayangku, aku menyajikan kecantikan murni!
Beauty is in the eye of the beholder.
Kecantikan terletak pada mata yang memandang.
Let's go.
Ayo pergi.
What do you want?
Kamu mau apa?
Sausage.
Sosis.
Get whatever I want.
Mendapatkan apa pun yang saya inginkan.
Hia, open the door.
Hai, buka pintunya.
Of course, Young Mistress Erng.
Tentu saja, Nona Muda Erng.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Close the door.
Tutup pintunya.
Hia.
Hai.
You don't have to say you love me just because you're flustered.
Kamu tidak perlu mengatakan kamu mencintaiku hanya karena kamu gugup.
Whoa, Hia.
Wah, Hia.
I wasn't going to say I love you.
Aku tidak bermaksud mengatakan aku mencintaimu.
-I was just going to ask you to buy two cartons of honey -flavored milk.
-Saya hanya ingin meminta Anda membeli dua karton susu rasa madu.
Hey!
Hai!
Roger that!
Baik!
You deserve a smack for that.
Kamu pantas mendapat tamparan karena itu.
You think you're so cool, huh?
Kamu pikir kamu keren banget, ya?
Whoa.
Wow.
The Ancient Book of Grand Yantras.
Kitab Kuno tentang Yantra Agung.
Volume One.
Volume Satu.
You look like you just walked out of K-drama.
Kamu terlihat seperti baru saja keluar dari drama Korea.
Thanks.
Terima kasih.
Grandma Kerr, how are you?
Nenek Kerr, apa kabar?
It's been so long.
Sudah lama sekali.
Uncle Aof, hello.
Paman Aof, halo.
Oh, Nes. Hello.
Oh, Nes. Halo.
Erng loves you all!
Erng menyayangi kalian semua!
Hello guys
Halo semuanya
What's taking so long?
Apa yang menyebabkan begitu lama?
I bet it's either a prayer book or an amulet magazine.
Saya yakin itu pasti buku doa atau majalah jimat.
Famous guru-monks.
Guru-biksu terkenal.
What is taking you forever?
Kenapa kamu lama sekali?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ow.
Aduh.
I've been waiting so long.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Huh?
Hah?
Ow, Erng, that hurts.
Aduh, Erng, itu sakit.
What book did you buy?
Buku apa yang kamu beli?
The first volume of the ancient scriptures.
Jilid pertama dari kitab suci kuno.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Erng, dear.
Erng, sayang.
Could you grab me the sachet I bought yesterday from the car?
Bisakah kamu mengambilkan sachet yang kubeli kemarin dari mobil?
Seriously, Hia?
Serius, Hia?
I'm just trying to eat some meatballs here.
Saya hanya ingin makan bakso di sini.
Is that why you need a sachet?
Apakah itu sebabnya Anda membutuhkan sachet?
You're nuts.
Kamu gila.
I was going to change it anyway.
Lagipula aku memang akan mengubahnya.
The old one doesn't smell anymore.
Yang lama sudah tidak berbau lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Ugh, why can't you open it? Give it to me
Ugh, kenapa kamu tidak bisa membukanya? Berikan padaku
You're like the Incredible Hulk.
Kamu seperti Incredible Hulk.
A minute ago, you still see me as a cuteie and patootie.
Semenit yang lalu, kamu masih menganggapku imut dan menggemaskan.
Well, yes, you're my little one
Ya, benar, kamu adalah anakku tersayang.
Let's get in the car.
Ayo masuk ke dalam mobil.
One Spicy papaya salad with Vermicelli
Satu porsi salad pepaya pedas dengan bihun.
So thoughtful.
Sungguh perhatian.
So, what goes into a tam pa?
Jadi, apa saja isi dari sebuah tam pa?
Well, there's teak wood.
Nah, ada kayu jati.
Rosewood.
Kayu mawar.
Makha wood.
Kayu Makha.
And a little bit of rudder.
Dan sedikit kemudi.
Hey, stop messing with me.
Hei, berhenti menggangguku.
Feet, you say?
Kaki, katamu?
You want some fried chicken feet?
Anda mau ceker ayam goreng?
Hey!
Hai!
You want the sticky rice right?
Kamu mau nasi ketan, kan?
Why so quiet?
Mengapa begitu sunyi?
Your throat must be dry.
Tenggorokan Anda pasti kering.
Then I'll order the spicy pork rib soup, too.
Kalau begitu, saya juga akan memesan sup iga babi pedas .
Hey, Hia.
Hai, Hia.
You're messing with me too much.
Kamu terlalu menggangguku.
You're giving me a headache.
Kamu membuatku pusing.
How are you so good at turning my gestures into a food order?
Bagaimana kamu bisa begitu mahir mengubah isyaratku menjadi pesanan makanan?
Oh, Intha, Intha. I want to smack you so hard your bangs will part.
Oh, Intha, Intha. Aku ingin menamparmu sekeras- kerasnya sampai ponimu terbelah.
Pork rinds, bear rinds…
Keripik kulit babi, keripik kulit beruang…
Cap… come take a look.
Cap… kemarilah dan lihat.
Excuse me.
Permisi.
Hia.
Hai.
Do you mess with everyone like this?
Apakah kamu selalu mempermainkan semua orang seperti ini?
No.
TIDAK.
Only with someone special.
Hanya dengan seseorang yang istimewa.
Wow, not a single guy on your feed, huh?
Wah, nggak ada cowok sama sekali di beranda kamu, ya?
Well, she's cute.
Ya, dia cantik.
Right, you must have a lot of little sisters. So many siblings. I'm a sibling too, I guess.
Oh ya, kamu pasti punya banyak adik perempuan. Banyak sekali saudara kandung. Kurasa aku juga seorang saudara kandung.
None of them compare to you.
Tak satu pun dari mereka bisa dibandingkan denganmu.
Tell me the truth.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Fine, I like them.
Baik, aku menyukainya.
Well, because they're cute.
Ya, karena mereka lucu.
Your haircut may look like a helmet, Hia.
Potongan rambutmu mungkin terlihat seperti helm, Hia.
But it can't protect you from my knockout punch.
Tapi itu tidak bisa melindungimu dari pukulan KO-ku.
Calm down, Erng.
Tenanglah, Erng.
No violence, okay?
Tidak ada kekerasan, oke?
Please sit down.
Silakan duduk.
This is for you, Erng Erng.
Ini untukmu, Erng Erng.
Pork sausage only for you.
Sosis babi khusus untukmu.
Mmm.
Mmm.
So, who lives at your house, Hia?
Jadi, siapa yang tinggal di rumahmu, Hia?
Probably my mom and my younger brother.
Mungkin ibuku dan adik laki-lakiku.
Is your mom strict?
Apakah ibumu tegas?
She's the kindest.
Dia orang yang paling baik hati.
And…
Dan…
How many siblings do you have?
Berapa saudaramu?
Three of us.
Kami bertiga.
Aon, In, and Ong.
Aon, In, dan Ong.
All boys.
Semuanya laki-laki.
I'm an only child. My dad is very protective.
Saya anak tunggal. Ayah saya sangat protektif.
Damn it
Brengsek
And I've already messed with his kid.
Dan aku sudah pernah mengganggu anaknya.
Am I going to get shot?
Apakah aku akan ditembak?
My dad has a shotgun.
Ayahku punya senapan.
And my father will hear about this
Dan ayahku akan mendengar tentang ini.
Potter.
Potter.
Then I'll just call a taxi to send you home from here.
Kalau begitu, saya akan memesan taksi untuk mengantar Anda pulang dari sini.
Okay, I'm leaving.
Oke, saya pergi.
I was just kidding.
Aku cuma bercanda.
Calm down and have a seat, okay?
Tenang dan duduklah, oke?
Little one.
Si kecil.
Seriously, though.
Serius, sih.
Is your dad very protective?
Apakah ayahmu sangat protektif?
If I were to hit on you…
Jika aku mencoba mendekatimu…
…what would your dad say?
…apa yang akan dikatakan ayahmu?
I'd risk getting shot…
Aku rela mengambil risiko tertembak…
…if it means I can have you by my side.
…jika itu berarti aku bisa memilikimu di sisiku.
Are you a human or an angel from heaven?
Apakah kamu manusia atau malaikat dari surga?
You're Beautiful.
Kamu cantik.
And so Adorable.
Dan sangat menggemaskan.
All the praise in the world wouldn't do you justice.
Segala pujian di dunia pun tak akan cukup untuk menggambarkan betapa hebatnya dirimu.
Sigh. I'm speechless.
Huft. Aku kehabisan kata-kata.
This guy is such a player.
Pria ini memang playboy.
In front of others, he acts like a saint.
Di depan orang lain, dia bersikap seperti seorang santo.
But with me, he's so flirtatious.
Tapi denganku, dia sangat genit.
Keep talking trash in your mind and I’m gonna eat you alive. Ten rounds, babe.
Teruslah bicara omong kosong dalam pikiranmu dan aku akan melahapmu hidup-hidup. Sepuluh ronde, sayang.
Hmph.
Hmph.
Fine, I'll stop playing around.
Baiklah, aku akan berhenti bermain-main.
For real, how protective is your dad?
Sungguh, seberapa protektifkah ayahmu?
So I can prepare myself and get life insurance.
Jadi saya bisa mempersiapkan diri dan mendapatkan asuransi jiwa.
If my dad were that protective, I wouldn't be this wild.
Jika ayahku seprotektif itu, aku tidak akan seliar ini.
Does your dad know you're gay?
Apakah ayahmu tahu bahwa kamu gay?
He knows. He knows everything.
Dia tahu. Dia tahu segalanya.
He knows who I'm dating.
Dia tahu dengan siapa aku berpacaran.
He adored Bom.
Dia sangat menyayangi Bom.
I thought you don't eat vegetables, Hia.
Kukira kau tidak makan sayuran, Hia.
It's a bitter feeling.
Ini perasaan yang pahit.
Believe me, I'm in so much pain that I can't even tell…
Percayalah, aku sangat kesakitan sampai-sampai aku tidak bisa berkata apa-apa…
…that these beans stink.
…kacang-kacangan ini baunya menyengat.
Papaya is a vegetable. I thought you don't eat vegetables, Hia.
Pepaya itu sayuran. Kukira kau tidak makan sayuran, Hia.
My dear.
Sayangku.
Let me tell you, papaya is a fruit.
Izinkan saya memberi tahu Anda, pepaya adalah buah.
Are you overthinking this?
Apakah kamu terlalu banyak berpikir?
About your ex-boyfriend?
Tentang mantan pacarmu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I won't bring it up again.
Saya tidak akan membahasnya lagi.
I don't know…
Aku tidak tahu…
…what you went through before you met me.
…apa yang telah kamu alami sebelum bertemu denganku.
But once you're mine, you're mine.
Tapi begitu kau menjadi milikku, kau akan tetap menjadi milikku.
You're getting a love bite tonight for sure.
Kamu pasti akan mendapat gigitan cinta malam ini .
Mom.
Mama.
In In is here.
In In ada di sini.
I brought someone with me.
Saya membawa seseorang bersama saya.
No one's ever brought me home before.
Belum pernah ada yang mengantarku pulang sebelumnya.
But Hia In…
Tapi Hia In…
…is the first person to bring me home.
…adalah orang pertama yang mengantarku pulang.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
This is so awesome.
Ini sangat luar biasa.
Erng.
Erng.
Let's go.
Ayo pergi.
Mom.
Mama.
In In is here.
In In ada di sini.
I brought someone with me.
Saya membawa seseorang bersama saya.
Hello, mom
Halo, Bu
You must be Erng.
Anda pasti Erng.
Hmm?
Hmm?
You're exactly as In described.
Kamu persis seperti yang In gambarkan.
Mom.
Mama.
Yes?
Ya?
Did a package arrive for me?
Apakah paket saya sudah sampai?
It's over there.
Itu ada di sana.
So, have you two eaten yet?
Jadi, kalian berdua sudah makan?
I tried making brownies today.
Hari ini saya mencoba membuat brownies.
You should try some.
Anda harus mencobanya.
I'm going to get my package first.
Saya akan mengambil paket saya dulu.
You can let Erng try one first, Mom.
Bu, Ibu bisa membiarkan Erng mencobanya dulu.
Wow.
Wow.
Mom, where's Ong?
Bu, Ong di mana?
He's upstairs, of course.
Dia ada di lantai atas, tentu saja.
Whenever I bake…
Setiap kali saya membuat kue…
…he always runs up to his room.
…dia selalu lari ke kamarnya.
That one doesn't like sweets.
Yang satu itu tidak suka makanan manis.
No wonder he runs away, Mom.
Pantas saja dia kabur, Bu.
But…
Tetapi…
…Erng…
…Erng…
…will definitely like them.
…pasti akan menyukainya.
Yes.
Ya.
Then you should try my baking today.
Kalau begitu, kamu harus coba kue buatanku hari ini.
Let me help you, Mom
Izinkan saya membantu Anda, Bu.
Hmm?
Hmm?
You have big muscles, son.
Kamu punya otot yang besar, Nak.
You look strong.
Kamu terlihat kuat.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, it must be ready.
Oh, ini pasti sudah siap.
Oh, and is it true, son…
Oh, dan apakah itu benar, Nak…
…what In told me?
…apa yang In katakan padaku?
That you like to dance at ordination parades?
Maksudmu, kamu suka menari di parade penahbisan?
Uh, yes.
Eh, ya.
Like this?
Seperti ini?
Good, son, good. Just like that. So lively. I love it.
Bagus, Nak, bagus. Seperti itu. Sangat bersemangat. Aku menyukainya.
You know, I force Aon, In, and Ong…
Kau tahu, aku memaksa Aon, In, dan Ong…
…to dance, but they always just stand there stiffly.
…untuk menari, tetapi mereka selalu hanya berdiri kaku di sana.
They have no flair at all.
Mereka sama sekali tidak memiliki bakat.
Mom
Mama
Yes?
Ya?
But I'd like to see Hia In dance.
Tapi saya ingin melihat Hia In menari.
Oh, that's a tough one.
Oh, itu pertanyaan yang sulit.
And did you know?
Dan tahukah Anda?
Back in his school days…
Saat masih sekolah dulu…
…In was the campus heartthrob.
…Dia adalah idola kampus.
Really?
Benar-benar?
Mmm
Mmm
Here.
Di Sini.
Try a piece.
Cobalah sepotong.
Eat while…
Makanlah sambil…
…I tell you the story.
…Aku akan menceritakan kisahnya padamu.
Okay.
Oke.
Is it good?
Apakah ini bagus?
It's perfectly sweet, Mom
Ini sangat manis, Bu.
See? Delicious, right?
Lihat? Enak, kan?
As for dancing…
Sedangkan untuk menari…
In should know that not everyone…
Seharusnya aku tahu bahwa tidak semua orang…
…dances as stiffly as he does.
…menari dengan kaku seperti dirinya.
Mom, what are you telling him now?
Bu, apa yang akan Ibu katakan padanya sekarang?
Erng.
Erng.
I saw that.
Saya melihat itu.
Were you about to put on a whole show for my mom?
Apakah kamu hendak menampilkan pertunjukan besar untuk ibuku?
Take that.
Rasakan itu.
Well, you're the one who told your mom about me.
Nah, kamulah yang memberi tahu ibumu tentangku.
Hia.
Hai.
Want a brownie?
Mau brownies?
No, thanks. I'd rather put my package away first.
Tidak, terima kasih. Saya lebih suka menyimpan paket saya dulu.
I have to put my stuff away.
Aku harus membereskan barang-barangku.
Hey, try some!
Hei, coba!
I eat them all the time, Mom.
Aku sering memakannya, Bu.
Oh, just try one of my brownies.
Oh, coba saja salah satu brownies saya.
Oh.
Oh.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Um, Mom, you mentioned earlier that Hia In was the campus heartthrob?
Um, Bu, tadi Ibu bilang Hia In itu idola kampus?
It makes sense that Hia In was the campus heartthrob, He's handsome.
Wajar saja jika Hia In menjadi idola kampus, dia tampan.
So, do you think In is handsome, Erng?
Jadi, menurutmu In itu tampan, Erng?
Every time he gets a haircut, he never listens to me. It's so frustrating.
Setiap kali dia potong rambut, dia tidak pernah mendengarkan saya. Ini sangat membuat frustrasi.
Mom
Mama
Hia In is very fashionable.
Hia In sangat modis.
It's his thing.
Itu memang keahliannya.
It's good that he's true to himself.
Baguslah dia tetap menjadi dirinya sendiri.
Oh, he's just stubborn.
Oh, dia hanya keras kepala.
Always.
Selalu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Hia, you have to block them all first.
Hai, kamu harus memblokir mereka semua dulu.
Okay, I'll block them right now.
Oke, saya akan memblokir mereka sekarang juga.
Hia, open the door.
Hai, buka pintunya.
Right away, Young Mistress Erng.
Baik, Nona Muda Erng.
But when Hia In is with Erng…
Namun ketika Hia In bersama Erng…
…he spoils me so bad.
…dia terlalu memanjakan saya.
Of course.
Tentu saja.
Eat up, son. Eat a lot.
Makanlah, Nak. Makanlah banyak-banyak.
You two get along like a house on fire.
Kalian berdua akrab sekali.
So?
Jadi?
Your future sister-in-law.
Calon ipar perempuanmu.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Move away.
Pindah.
I'm gonna get something to drink.
Aku mau mengambil minuman dulu.
I don't get involved in couples' drama.
Saya tidak ikut campur dalam drama pasangan.
Mom.
Mama.
In threw Ong's cat down.
In melemparkan kucing Ong ke bawah.
Ong!
Oh!
I didn't throw it, Mom.
Aku tidak melemparnya, Bu.
I didn't throw it.
Aku tidak melemparnya.
You did.
Kamu benar.
I didn't.
Saya tidak.
I didn't throw it, Mom.
Aku tidak melemparnya, Bu.
You did.
Kamu benar.
Don't lie to me.
Jangan berbohong padaku.
Ong is a liar.
Ong adalah seorang pembohong.
I'm not lying.
Aku tidak berbohong.
I really didn't throw it, Mom.
Aku sungguh tidak melemparnya, Bu.
He threw it down.
Dia melemparkannya ke bawah.
Oh, stop arguing like children.
Oh, hentikan perdebatan seperti anak-anak.
I didn't throw it, Mom.
Aku tidak melemparnya, Bu.
Hey, why are you staring at me like that?
Hei, kenapa kamu menatapku seperti itu?
Hello there, handsome.
Halo, tampan.
This one's mine.
Ini milikku.
I know, but damn, he's got a great aura.
Aku tahu, tapi astaga, dia punya aura yang luar biasa.
No wonder you like him.
Tidak heran kamu menyukainya.
Stay away from him. Go.
Jauhi dia. Pergi.
What are you two whispering about?
Kalian berdua sedang berbisik tentang apa?
It's nothing, Mom.
Bukan apa-apa, Bu.
Ong just said he wants grilled prawns for dinner tonight.
Ong baru saja mengatakan dia ingin udang bakar untuk makan malam nanti.
That's right, Mom.
Benar sekali, Bu.
Grilled prawns.
Udang bakar.
Okay, I'll take care of it.
Baik, saya akan mengurusnya.
In In, will you stay for dinner tonight?
In In, maukah kamu tinggal untuk makan malam nanti?
I'm so happy.
Aku sangat bahagia.
It's been a while since I've eaten
Sudah lama saya tidak makan.
with Mom and Ong.
bersama Ibu dan Ong.
Don't be a coward.
Jangan jadi pengecut.
Just one chili is fine.
Satu buah cabai saja sudah cukup.
What are you guys doing?
Kalian sedang melakukan apa?
Hia, don't come over yet.
Hai, jangan datang dulu.
Can you change the song for me?
Bisakah kamu mengganti lagunya untukku?
What song?
Lagu apa?
Anything with a good beat.
Apa pun yang memiliki irama yang bagus.
Rat-a-tat, rat-a-tat, boom-crash!
Rat-a-tat, rat-a-tat, boom-crash!
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Dude, move away.
Hei, minggir!
Move a bit farer
Bergeraklah sedikit berbahaya
In.
Di dalam.
Why did you call your brother that just now?
Mengapa kamu memanggil saudaramu seperti itu barusan ?
It's not polite.
Itu tidak sopan.
That's right, Mom.
Benar sekali, Bu.
Mom, I'll lead the dance team today.
Bu, hari ini saya akan memimpin tim tari.
You've got some moves.
Kamu punya beberapa gerakan yang bagus.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Bu.
Come on, everyone.
Ayo semuanya.
The prawns are ready.
Udangnya sudah siap.
Come and get some prawns.
Ayo, beli udang.
Hurry.
Buru-buru.
They're still hot.
Mereka masih menarik.
Oh, no!
Oh, tidak!
I'm starving.
Aku sangat lapar.
I'll go first. I'll be back.
Aku duluan. Aku akan kembali.
- Handing out the weapons. - It took forever to grill.
- Membagikan senjata. - Proses memanggangnya memakan waktu sangat lama.
Thank you, Mom.
Terima kasih Ibu.
This is as cooked as it gets.
Ini sudah matang sempurna.
-Go ahead -It's so hot!
Silakan! Panas sekali!
I'll get some for you, Hia.
Aku akan mengambilkannya untukmu, Hia.
Erng, you're so sweet.
Erng, kamu manis sekali.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Bu.
I made the seafood dipping sauce myself, Hia. Eat up.
Aku membuat sendiri saus celup makanan lautnya, Hia. Selamat makan.
Yummyyy
Enak bangettttt
Ong, refill Hia's glass.
Ong, isi kembali gelas Hia.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
My dear
Sayangku
You said you'd come and ask for my hand
Kau bilang kau akan datang dan melamarku
Hey.
Hai.
Don't tell me…
Jangan bilang padaku…
I'm asking Erng to be my boyfriend.
Aku meminta Erng untuk menjadi pacarku.
I thought you said he's my sister-in-law.
Saya kira Anda bilang dia adalah saudara ipar saya.
Wait, you're not even a couple yet?
Tunggu, kalian bahkan belum pacaran?
So, have you slept together?
Jadi, apakah kalian sudah tidur bersama?
Erng won't give in to me, Mom.
Erng tidak akan menyerah padaku, Bu.
Erng.
Erng.
Will you be my boyfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Let me think about it, Hia.
Biar aku pikirkan dulu, Hia.
Even you say no, you'll still get ten rounds.
Sekalipun kamu menolak, kamu tetap akan mendapatkan sepuluh ronde.
I've already racked up dozens!
Saya sudah mengumpulkan lusinan!
I'll peel it for you, Erng.
Aku akan mengupasnya untukmu, Erng.
Mom, I'd like to ask you for one more dance.
Bu, aku ingin mengajakmu berdansa sekali lagi.
May I?
Bolehkah saya?
Is being with my family tiring?
Apakah menghabiskan waktu bersama keluarga itu melelahkan?
It's fun.
Ini menyenangkan.
Wait.
Tunggu.
Sit here for a second.
Duduklah di sini sebentar.
Hia.
Hai.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you going to ask me right here?
Apakah kamu akan bertanya padaku di sini?
So cute.
Imut-imut sekali.
Whose is this?
Ini milik siapa?
I kind of want it.
Aku agak menginginkannya.
Where did you buy it, Hia?
Kamu membelinya di mana, Hia?
This notebook is for us.
Buku catatan ini untuk kita.
You bought it for me?
Kamu membelikannya untukku?
Well…
Dengan baik…
It's for us to record the stories we share.
Tugas kita adalah merekam kisah-kisah yang kita bagikan.
The places we go together.
Tempat-tempat yang kita kunjungi bersama.
The meals we eat together.
Makanan yang kita santap bersama.
The time we've been together.
Waktu yang telah kita habiskan bersama.
Things like that.
Hal-hal seperti itu.
Do you still have the fortune slip?
Apakah kamu masih menyimpan kertas ramalan itu?
From when we first met.
Sejak pertama kali kita bertemu.
I think I still have it.
Saya rasa saya masih memilikinya.
It should be in my suitcase.
Seharusnya ada di dalam koperku.
Can you find it for me?
Bisakah kamu menemukannya untukku?
I want to put it in the notebook.
Saya ingin menuliskannya di buku catatan.
It'll be a record of when we first met.
Ini akan menjadi catatan tentang kapan pertama kali kita bertemu.
Okay.
Oke.
What about yours?
Bagaimana dengan milikmu?
I brought it.
Saya yang membawanya.
It's in my bag.
Itu ada di dalam tas saya.
I even have the receipt from the shabu restaurant.
Saya bahkan masih menyimpan struk pembelian dari restoran shabu-shabu itu.
It's a record of the first meal we had together.
Ini adalah catatan tentang makan pertama yang kami santap bersama.
Then tonight…
Lalu malam ini…
let's work on the notebook.
Mari kita kerjakan buku catatan ini.
I'll also write that…
Saya juga akan menulis bahwa…
your mom is lovely…
Ibumu sangat baik…
Ong is annoying…
Ong itu menyebalkan…
but he's a good guy.
Tapi dia orang baik.
And that Big brother Araya is super cool.
Dan kakak laki-laki Araya itu sangat keren.
This notebook…
Buku catatan ini…
will be filled with our stories.
akan dipenuhi dengan kisah-kisah kita.
And it definitely won't be the last one.
Dan ini pasti bukan yang terakhir.
Let's go home.
Ayo pulang.
Seriously, Erng, how many entrances does your shop have?
Serius, Erng, tokomu punya berapa pintu masuk ?
Hia, just take the stuff inside.
Hai, bawa saja barang-barang itu ke dalam.
My back hurts.
Punggungku sakit.
I'm not bending over.
Aku tidak sedang membungkuk.
Roger that
Baik, oke
Whatever my dear Erng commands…
Apa pun yang diperintahkan Erng tersayangku…
I will gladly do.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Even if my hands are so full that I might trip, fall and get run over by a car, I'll still do it.
Sekalipun tanganku begitu penuh sehingga aku mungkin tersandung, jatuh, dan terlindas mobil, aku tetap akan melakukannya.
Because of love…
Karena cinta…
I surrender.
Aku menyerah.
Besides being clingy, you're also a pain in the ass.
Selain manja, kamu juga menyebalkan .
Gosh, this is so heavy, Hia.
Astaga, ini berat sekali, Hia.
Did you bring your whole house?
Apakah kamu membawa seluruh isi rumahmu?
I'm just a little patootie.
Aku hanyalah makhluk kecil yang menggemaskan.
How can I possibly lift this all by myself?
Bagaimana mungkin aku bisa mengangkat semua ini sendirian ?
Just a little patootie?
Hanya pantat kecil saja?
How little are we talking?
Seberapa sedikit yang kita bicarakan?
Are your biceps the size of a baby's head or a coconut?
Apakah otot bisep Anda sebesar kepala bayi atau sebesar kelapa?
A 26-inch waist.
Lingkar pinggang 26 inci.
A 35-inch chest.
Lingkar dada 35 inci.
Let me ask you something.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Do you like it? Do you like it?
Apakah kamu menyukainya? Apakah kamu menyukainya?
I love it.
Aku menyukainya.
Seeing it makes me want to go for ten…
Melihatnya membuatku ingin mencobanya sampai sepuluh kali…
Oh.
Oh.
If you're about to say ten rounds, just stop.
Jika Anda hendak mengatakan sepuluh ronde, hentikan saja.
Last night, you passed out on my chest after only three.
Tadi malam, kamu pingsan di dadaku setelah hanya tiga kali duduk.
Um…
Satu…
I feel all sticky. I want to take a shower.
Aku merasa lengket di sekujur tubuh. Aku ingin mandi .
Erng, You bastard!
Erng, dasar bajingan!
Who's this baby face?
Siapakah wajah bayi ini?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Is he your new boyfriend?
Apakah dia pacar barumu?
Why did you come back here?
Mengapa kamu kembali ke sini?
I saw you changed the shop's name on the page.
Saya melihat Anda mengubah nama toko di halaman tersebut.
So I thought I'd check it out.
Jadi, saya pikir saya akan memeriksanya.
You lock your door now?
Apakah kamu sudah mengunci pintu sekarang?
Just go back.
Kembali saja.
Don't make me feel any worse than I already do.
Jangan membuatku merasa lebih buruk daripada yang sudah kurasakan.
Let's just stay out of each other's lives.
Sebaiknya kita tidak saling mencampuri kehidupan masing-masing.
I've already forgotten you, Bom.
Aku sudah melupakanmu, Bom.
Are you sure you've really forgotten?
Apakah kamu yakin kamu benar-benar sudah lupa?
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Have you slept with this baby face yet?
Apakah kamu sudah tidur dengan wajah bayi ini?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Hia.
Hai.
Don't you touch Erng again.
Jangan sentuh Erng lagi.
Get out.
Keluar.
Don't you ever set foot in here again.
Jangan pernah menginjakkan kaki di sini lagi.
Don't ever show your face here again.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu di sini lagi.
Hia.
Hai.
Let's go inside, Erng.
Ayo masuk ke dalam, Erng.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Intha &amp; Akara
Intha & Akara
I used to think… that if I got a new boyfriend,
Dulu aku berpikir… bahwa jika aku punya pacar baru,
I'd have to find someone with a good personality.
Saya harus mencari seseorang dengan kepribadian yang baik.
Polite, well-mannered.
Sopan, berperilaku baik.
But what I got was…
Tapi yang saya dapatkan adalah…
a playboy with an annoying mouth…
Seorang playboy dengan mulut yang menyebalkan…
who likes to tease me and is a little bit of a psycho.
yang suka menggodaku dan agak sedikit gila.
As for me…
Sedangkan untukku…
I never thought someone like Erng would be this jealous.
Aku tak pernah menyangka orang seperti Erng akan secemburu ini.
Just a notification from a girl popping up on my phone…
Hanya notifikasi dari seorang gadis yang muncul di ponselku…
and he's ready to kill me.
dan dia siap membunuhku.
But honestly…
Tapi jujur ​​saja…
when you blocked everyone right in front of me…
saat kamu menghalangi semua orang tepat di depanku …
my heart completely melted.
Hatiku benar-benar luluh.
After that,
Setelah itu,
I took Erng home.
Aku mengantar Erng pulang.
He met my mom and my brother.
Dia bertemu dengan ibu dan saudara laki-laki saya.
And my mom seemed to like him a little too much.
Dan ibuku sepertinya menyukainya terlalu berlebihan .
Well, your mom is so sweet.
Ibumu memang sangat baik.
And then there were On and Ong.
Lalu ada On dan Ong.
The younger brother I always mess with.
Adik laki-laki yang selalu saya ganggu.
I wasn't messing with him.
Aku tidak sedang mempermainkannya.
But your brother was staring at me like he wanted to hit on me.
Tapi saudaramu menatapku seolah ingin menggodaku.
At first, I thought this was all moving too fast.
Awalnya, saya pikir semuanya berjalan terlalu cepat.
But when we were actually together,
Namun ketika kami benar-benar bersama,
it felt more natural than I expected.
Rasanya lebih alami daripada yang saya duga.
Like we've always been this way.
Seolah-olah kita selalu seperti ini.
Same here.
Sama seperti saya.
Even though you're weird,
Meskipun kamu aneh,
with your amulets and your constant teasing,
dengan jimatmu dan godaanmu yang terus-menerus,
and you say dirty things with a straight face…
dan kamu mengucapkan kata-kata kotor dengan wajah datar …
But when I'm with you,
Tapi saat aku bersamamu,
I feel so damn at ease.
Aku merasa sangat nyaman.
(Next Episode) Go get that wound looked at.
(Episode Selanjutnya) Pergilah periksakan luka itu.
I know this kind of thing will happen again.
Aku tahu hal seperti ini akan terjadi lagi.
Bom might come back and cause trouble for us.
Bom mungkin akan kembali dan membuat masalah bagi kita.
Is it selfish if I ask you to be patient and stay with me?
Apakah egois jika aku memintamu untuk bersabar dan tetap bersamaku?
This might sound over the top,
Ini mungkin terdengar berlebihan,
but I have really strong feelings for you.
Tapi aku benar-benar memiliki perasaan yang kuat padamu.
You make me feel important.
Kamu membuatku merasa penting.
You make me feel special.
Kamu membuatku merasa istimewa.
But everything is happening so fast.
Namun semuanya terjadi begitu cepat.
Too fast for me to be sure that I won't be abandoned again.
Terlalu cepat bagiku untuk yakin bahwa aku tidak akan ditinggalkan lagi.
I can trust you, can't I?
Aku bisa mempercayaimu, kan?
I feel so incredibly lucky that I met you.
Aku merasa sangat beruntung bisa bertemu denganmu.
If you're having second thoughts,
Jika Anda ragu-ragu,
you're making a big mistake, Erng.
Kamu melakukan kesalahan besar, Erng.
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
Someone as good to you as I am?
Apakah ada orang yang sebaik aku padamu?
You'll never find another.
Anda tidak akan pernah menemukan yang lain.
Get in the car already, princess.
Cepat masuk ke mobil, putri.
There are no maids here to serve you.
Tidak ada pelayan di sini untuk melayani Anda.